
	Respaldo antes de PDF.
- Se agrega registro de Nuevo Acuerdo y Edicion de Acuerdo 100%.

	Respaldo antes de control de usuarios.
- Descarga PDF funcionando.
- PLantilla login, implementada.
- Cambio nomenclatura tablas db de mayusculas a minusculas.
- Prueba hosting exitoso.

	Implementacion de importacion de datos Excel.
- Importacion realizada-funcionando.
- Se agrega opciones de resultado de gestion.
- Se agrega modulo de vencimientos del mes.
	-- Plantilla para guardar encuenta renovacion.

07/11/2017

- Asesor agenda sus actividades.
- PDF vencimientos.
- Correccion de tabla de datos a mostrar, solucionando problemas de duplicidad con union.


08/11/2017

- Fecha de acuerdo en devengos, plantilla y PDF.
- Normalidad en PDF agenda.
- Solo se muestran devengos con cuota > 0 en devengos.
- Correccion de tabla de datos a mostrar, solucionando problemas con collections.transform().
- Cambio de inputs text a number.
- Funcionando todo.

respaldo antes de crear bitacora de sesiones

27/11/2017

- Bitacora de sesiones.
- Ya no se muestran todos los devengos para las frecuencias semanales y quincenales, se muestra el ultimo devengo vencido.
- Promocion
 -insertar
 -editar

14/12/2017

- Modulo promocion realizado.
- Selects mantienen valor al guardar un registro en resultado y renovaciones.
- Se creo funcion para convertir fecha de d/m/y a y/m/d en importaciones.

19/12/2017

- Se agrega al pdf de agenda un resumen de la cartera del asesor.
- Se crea modulo para gestores, pendiente pdf.


03/01/2018

- Actualizacion subida al Hosting.
- Variables globales para conteo de registros importados y div para mostrar resultado.
- PDF asesor ok.
26/12/2017
- Agenda Gestor realizado.
- Validacion de nombre de archivo "SC"- o "DEVENGO-" al importar datos.
- Input File accept solo .csv.
- Query todos en prospeccion.

- Se inicia desarrollo de modulo para gestion de acuerdos.

05/02/2018

- Implementado resumen de operaciones.
- En desarrollo calculo de comisiones.

18/02/2018

- Calculo de comisiones al 90%, falta interfaz para mostrar.
- Plantilla de resumen de cartera para Gerentes y Regionales.
- Plantilla reporte de sesiones del día para regionales y Gerentes.
- Calculo de normalidad corregido division entre 0.
- Se agrega columna sucursal en plantilla Gestor.


02-03-2018

- Plantilla resumen cartera, se agrega mes anterior.

17/03/2018

- Se inicia desarrollo de calculo de comisiones con catalogo de reglas.

15/04/2018

- Se agrupa importacion de datos en un solo metodo por archivo.

01/03/2019
- Se agrega bucket +90 sin asignacion a gestor.

07/05/2019
- Se agrega a reporte diario (DashOper) concepto 19 recuperacion de creditos vencidos en plazo.

